Un arreglo o array es el tipo de dato más común para manejar listas de elementos en JS. Un arreglo es escencialmente una colección ordenada de valores, donde cada valor se llama elemento y tiene un número.

1. Listas ordenadas y el índice cero
    * Listas ordenadas: La principal característica de un arreglo es que los elementos mantienen el orden en el que fueron insertados.
    * Índice cero ([0]): La cuenta de la posición de los elementos siempre comienza en cero.

2. Mutabilidad  
    Los arreglos en JS son mutables. Esto significa que se puede modificar su contenido (añadir, eliminar o modificar elementos) después de haberlos creado, incluso si el arreglo fue declarado como const.
        * ¿const y mutabilidad? Si declaras un arreglo como const, no puedes reasignar variable a un arreglo completamente nuevo, pero sí puedes modificar su contenido (push, pop, etc).

3. Propiedad length
    La propiedad length indica cuántos elementos hay en el arreglo. Es importante recordar que el índice más alto será siempre arreglo.length - 1.

    