Día 29 - Conceptos de clases POO

La Programación Orienta a Objetos (POO) es una paradigma de programación que organiza el código alrededor de Objetos, en lugar de funciones y lógica.

En JS moderno, la palabra class se usa para crear plantillas.

1. Clases vs. Objeto. (instancia)

    * Clase: Es la definición lógica. Describe qué propiedades (datos) y métodos (acciones) tendrán todos los objetos de ese tipo. Ejm: el plano de un coche.

    * Objeto (instancia): Es la realización concreta de la clase. Es un objeto único creado a partir de la plantilla. Ejemplo: tu coche rojo específico, creado a partir del plano.

2. El constructor.

    El método constructor es un método especial dentro de la clase que se ejecuta automáticamente cuando se crea el objeto.

        * Su objetivo es inicializar laas propiedades del nuevo objeto.
        * Recibe los valores iniciales como parámetros.

3. La Palabra Clave this

    Dentro de una clase, this siempre se refiere a la instancia específica que se está creando o utilizando en ese momento.

        * this.nombre = nombre; significa "Asigna el valor del parámetro nombre a la propiedad nombre de este nuevo objeto"