Día 26 - Promesas (Promises)

En JS, una promesa es un objeto que representa al eventural finalización (o fracaso) de una operación asíncrona.

En lugar de anidar callbacks, una Promesa permite adjuntar funciones de manejo de resultados, lo que hace que el código sea mucho más limpio y fácil de leer (fluye de arriba a abajo, no de izquierda a derecha).

1. Estados de una Promesa

    Una Promesa siempre estará en uno de estos tres estados:

        1. Pendiente (Pending): El estado inicial. La operación asíncrona aún no ha finalizado.
        2. Cumplida (Fulfilled): La operación asíncrona finalizó con éxito. Se llama método .then().
        3. Rechazada (Rejected): La operación asíncrona falló. Se llama método .catch().

2. El Patrón de Uso (.then() y .catch())

    Una vez que se tiene una Promesa, ya no se usa callbacks. En su lugar, usas métodos para reaccionar a los cambios de estado:

        * .then(funcion): Se ejecuta solo si la Promesa se cumple. Recive el valor resultante (el dato).
        * .catch(funcion): Se ejecuta solo si la Promesa es rechazada. Recibe la razón del error.
        * .finally(funcion): (Opcional) Se ejecuta siempre, independientemente de si la Promesa se cumple o falla (útil para limpiar o desactivar spinners de carga).